Repository: mahmudremal/site-core
Catalog: languages/site-core-*.po
Languages: ja

source: Payment Status
ja: 支払い状況

source: %d file(s) have been sent to CDN.
ja: %dファイルが送付されているCDN.

source: A Founder
ja: 創業者であ

source: A new subscription was created using %s.
ja: 新規契約で決められた%s".

source: A password is required.
ja: パスワードが必要です。

source: A radar interface will be appear here shortly.
ja: レーダーのインターフェースをするappearここで視野に入ってまいりました。

source: A refund was issued for your subscription via %s.
ja: 払い戻しは発行されたご契約およ%sです。

source: Account created successfully. Please verify your email.
ja: アカウントを作成しました。 ご確認のうえお送いたします。

source: Activity ID associated with the event.
ja: 活動のIDに関連するイベントです。

source: Activity ID for deletion.
ja: 活動のIDを削除します。

source: Activity ID for fetching details.
ja: 活動のIDを取得。

source: Activity ID for updating; use 0 to create a new activity.
ja: 活動IDの更新、0を新規作成します。

source: After a long studies period, I found my self interested in graphics.
ja: その後、研究期間に、自分の興味をグラフィー。

source: Ah it was such time i first meet my school life from nursery,
ja: Ahではないもの学校生活からの保育所、

source: An list object of languages as per key: value structure.
ja: は、リストオブジェクトの言語とキー値ます。

source: and then I finished my secondary school certification program.
ja: そして私は私の中学校の認証プログラム。

source: API Endpoint
ja: APIの評価項目

source: API endpoint for huntful application.
ja: APIポhuntfulます。

source: API Key
ja: APIキー

source: API Key of onxmaps.com site.
ja: APIキーのonxmaps.com サイトです。

source: Api keys
ja: Apiキー

source: API keys interface will be appear here...
ja: APIキーのインターフェースをするappearはこちら---

source: Application in depth configuration screen.
ja: 申請の深さの設定画面が表示されます。

source: Apps
ja: アプリ

source: Architecting scalable and efficient design systems to maintain consistency across platforms. Implementing reusable components and structured workflows to streamline development.
ja: 毎拡張性、効率的な設計システムの維持の一貫性を維持できます。 実施再利用可能な部品や構造のワークフローの効率化。

source: Articles
ja: 記事

source: At the very biggening of 25, I'm a founder, an author and an instructor
ja: のbiggeningの25日には、私は創立者、著者、講師

source: Automation apps job for wordpress that will automate some common work flows on wordpress with browser extension.
ja: 自動化アプリの仕事のためのwordpressが自動化、共通した作業フローにwordpressでブラウザでいます。

source: Automation radar headless server from wordpress.
ja: 自動化レーダープロセッサーとチップセッサーバーからwordpressなのです。

source: Automation task for wordpress that will automate some common work flows on wordpress with browser extension.
ja: 自動タスクのためのwordpressが自動化、共通した作業フローにwordpressでブラウザでいます。

source: Awards
ja: 受賞

source: bool status for the config
ja: bool状況のためのコンフィグ

source: By
ja: による

source: by Me alongside UXnDev
ja: 私とUXnDev

source: Captcha
ja: 画像認証

source: Cart overview
ja: カートの概要

source: CDN api public key.
ja: CDN apiの公開鍵があります。

source: CDN api secret key.
ja: CDN apiの秘密鍵があります。

source: CDN configurations, fields customization. Things enables and disables.
ja: CDN構成の分野をカスタマイズ. ものを無効にす.

source: CDN Provider
ja: CDNプロバイダ

source: Checkout
ja: 精算

source: Checkout configurations, fields customization. Things enables and disables.
ja: 貸出構成の分野をカスタマイズ. ものを無効にす.

source: City
ja: 都市

source: Client
ja: お客様

source: Clients
ja: お客様

source: Code and User ID are required.
ja: コードユーザIDが必要です。

source: Completed SSC
ja: 完成SSC

source: Config key of inparticular notification.
ja: Configキー inparticularに通知する

source: Configure hunting table database, rest api endpoint and hunting record relations.
ja: 設定狩猟テーブルデータベースrest api評価項目及び狩猟の記録です。

source: connect!
ja: 接続す!

source: Contact Support
ja: お支援

source: Crafting intuitive and user-friendly interfaces by focusing on user behavior, accessibility, and aesthetics. Using wireframes, prototypes, and design systems to create seamless interactions.
ja: 作直感的なユーザーフレンドリーなインターフェースをユーザーの行動をアクセシビリティです。 使用ワイヤーフレーム、試作品、デザインシステムをシームレスな相互作用。

source: Customize the content of llms.txt. You can add custom directives, links, etc.
ja: カスタマイズ内容llms.txt. を追加できるカスタムディレクティブをリンク等について

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: dashboard screen
ja: ダッシュボード画面

source: Default Country
ja: デフォルトの国

source: Delete attachment files thubmnails instantly after sending to cdn.
ja: 削除アイテムの添付ファイルをthubmnailsぐにお届けできるようcdn.

source: Delete Main File
ja: 削除メインファイル

source: Delete the main attachment file besides thumbnails.
ja: 削除の添付ファイルのファイルの他に示するものです。

source: Delete Thumbnails
ja: サムネイルの削除

source: Description of the activity.
ja: の説明です。

source: Developer Support
ja: 開発支援

source: Developing structural blueprints for digital products, outlining key interface elements and user flows. Ensuring clarity and usability before diving into high-fidelity designs.
ja: 開発の構造設計図のデジタル製品概要keyインタフェース要素やユーザーが流れます。 確保を明確さと使い勝手前にダイビングデザインです。

source: Development
ja: 開発

source: Disable
ja: 無効化

source: Disable Excerpt
ja: 無効化の抜粋

source: Disable hunting record configurations.
ja: 無効に狩りの記録が可能です。-

source: Disable Post types
ja: 無効化後の種類

source: Disable Terms
ja: 有効無効条件

source: Discover
ja: 発見

source: Download CV
ja: ダウンロード履歴書

source: Downloadable
ja: ダウンロード

source: e.g. +1 373 3783
ja: 例えば+1 373 3783

source: e.g. hello@yoursite.com
ja: 例えば hello@yoursite.com

source: e.g. John Doe
ja: 例えばJohn Doe

source: Editor
ja: エディタ

source: Email
ja: メール

source: Email does not exist.
ja: メールが存在しません。

source: Email is required.
ja: メールが必要です。

source: Email required.
ja: メールが必要です。

source: Email Verification
ja: メールの検証

source: Email verified successfully.
ja: メールを確認した。

source: Emirate
ja: 首長国

source: Empty response
ja: 空の対応

source: Enable Cache
ja: るキャッシュ

source: Enable to overwrite data on each time api or pdf import triggired.
ja: を上書きデータの各apiには、学位論文のアップロードを入triggired.

source: Enhancing performance, accessibility, and usability through continuous testing and iteration. Fine-tuning design and code to ensure the best possible user experience.
ja: 充実績で、アクセシビリティ、ユーザビリティを通じて継続的な試験となります。 ファインチューニングデザインやコードを確保する最良のユーザーです。

source: Enjoyed This Article?
ja: 楽しむ。

source: Enter your application password.
ja: 入力用のパスワードになります。

source: Enter your membership profile dashboard url.
ja: 入会員プロダッシュボードのurl。

source: Error fetching image details
ja: エラーイメージの詳細を取得

source: Error fetching images
ja: エラー画像を取得

source: Event ID for deletion.
ja: イベントIDを削除します。

source: Event ID for fetching details.
ja: イベントIDを取得。

source: Event ID for updating; use 0 to create a new event.
ja: イベントIDの更新、0を新規作成します。

source: Experienced
ja: 体験

source: Experiences
ja: 体験

source: Failed to create account!
ja: 生成に失敗したのアカウントへ入金いたします。

source: Failed to create invoice.
ja: 失敗を支払うことに同意する。

source: Failed to delete payment card
ja: 失敗したの削除をクレジットカードにてお支払

source: Failed to delete task
ja: 失敗した削除するタスク

source: Failed to download image
ja: 失敗した画像をダウンロード

source: Failed to download image.
ja: 失敗したダウンロードイメージです。

source: Failed to execute the payment.
ja: 失敗した実のお金を払います。

source: Failed to insert attachment.
ja: 失敗したの挿入取り付けます。

source: Failed to mark invoice as paid.
ja: 失敗を請求しています。

source: Failed to move downloaded image.
ja: 失敗した移動ダウンロードしイメージです。

source: Failed to share invoice.
ja: 共有ができずに支払うことに同意する。

source: Failed to update invoice.
ja: 失敗を更新します。

source: Failed to update the payout status.
ja: 更新に失敗した配当性向状態にします。

source: Filter by color
ja: フィルターの色

source: for you
ja: ま

source: General
ja: 一般

source: General settings for teddy-bear customization popup.
ja: 一般の設定のためのテディ-ベアのカスタマイズポップアップ.

source: Get Started
ja: 取得開始

source: Global Clients
ja: グローバルクライアント

source: Go to Partnership Dashboard
ja: 行くダッシュボード連携

source: Google Review
ja: Google検討

source: Heartbit
ja: ハートビット

source: Hire Me
ja: 採用い

source: Home
ja: ホーム

source: how I work
ja: どのように働いてい

source: Hunting
ja: 狩猟

source: Hunting record application disabled by admin.
ja: 狩りの記録申請は無効による管理

source: Hunts
ja: 狩

source: I help people and team worldwide. I can help you build your next digital product so fell to contact me. Sooner you write is better for both of us.
ja: 私は、人のチームです。 できる構築をお手伝いする次のデジタル製品で下落しにご相談ください したらできるだけ早く書き込みがより良いものです。

source: I then recognized as a senior designer on a well known press.
ja: そしてとして認識され、シニア-デザイナーものを押します。

source: I want to introduce myself
ja: 紹介したいと思い自分

source: I'm interested in
ja: に興味がある私にとって

source: I've got a strong background in UX/UI design, system architecture, and web development, and my mission is all about helping businesses create solutions that are not just functional but also a joy to use. Whether I'm diving into research, sketching out designs, or getting into the nitty-gritty of implementation, I'm committed to delivering quality that truly makes a difference. I believe when you love what you do, it shows in the work, and that's exactly what I aim for in every project.
ja: もらっていて強力なバックグラウンドを持UX/UI設計、システムアーキテクチャ、およびウェブ開発、私の使命は自ソリューションだけでなく機能性にも喜びます。 るかどうか私はダイビング研究では、スケッチの設計は、肝心の実装では、私の提供の質とする。 私が好んで作品のことになるよう目指すべてのプロジェクト.

source: Image ID from Unsplash
ja: 画像を利用して次のように書き換えられUnsplash

source: Image uploaded successfully
ja: 画像アップに成功し

source: Image uploaded to Media Library successfully
ja: 画像をアップメディア図書館に成功し

source: Image URL is required.
ja: 画像のURLが必要です。

source: Images
ja: 画像

source: Imagine a walking shit, always stays at home, people says introvert, father says oh, but perfect on mothers sight. Yeah I know it's not referring to my quality. But I believe I have a thing after all! It's love, for what I do.
ja: 想像を歩糞、常に滞在し、家庭人とintrovert、父は"ああ、でもロングアイランドの家が完璧な母です。 えいを見ます。 ると思うんですね。 この愛のための私の役割だと思います。

source: Indepth Settings
ja: 詳細な内容の設定

source: Instant image media library configurations.
ja: 瞬間の映像メディアライブラリーを成形する

source: Instant Images
ja: 瞬時に画像

source: Interested?
ja: す。

source: Interface
ja: インタ

source: Invalid code format.
ja: 無効なコード形式です。

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Invalid post ID or post type.
ja: 無効なポストIDまたはポスタイプです。

source: Invalid token format.
ja: 無効なトークンの形式です。

source: Invalid token signature.
ja: 無効なトークンの署名を表します。

source: Invalid user ID.
ja: 無効なユーザのIDとなります。

source: Invalid verification code.
ja: ユーザーidが無効です。

source: Invoice #%s
ja: 請求書番号 #%s

source: Invoice background
ja: 請求書の背景

source: Invoice not found
ja: 請求書が見つかりませんで

source: Invoice shared successfully.
ja: 請求書を共有した。

source: Item not found
ja: 項目見つかりませんで

source: Jobs
ja: 雇用

source: Join our community of 3 million people and get updated every week We have a lot more just for you! Lets join us now
ja: 参加地域社会の3万人、毎に更新していくだけます。 きてください

source: Junior Designer
ja: 中デザイナー

source: Junior developer
ja: 中の開発

source: Latest Articles
ja: 最新の記事

source: Latest Post
ja: 最新の投稿

source: Launch Tools
ja: 打上げツール

source: Let's
ja: ましょう

source: LLMs.txt file configuration for this site.
ja: LLMs.txt ファイルの設定はこのサイトです。

source: LLMSTxt Settings
ja: LLMSTxt設定

source: Login successful.
ja: ログイン成功です。

source: Making Ideas Shine
ja: アイディアを考え輝き

source: Manage your partnership with %s
ja: 管理との連携%s"

source: Mark to disable AI editor on post edit screen.
ja: マークを無効にするAIのエディタのポストの編集画面になります。

source: Mark to disable custom post types on this site.
ja: マークを無効にするカスタムポスト型はこのサイトです。

source: Mark to disable gutenburg editor from wordpress.
ja: マークを無効にするgutenburgエディタからwordpressなのです。

source: Mark to disable heartbit for wordpress on frontend.
ja: マークを無効にするハートビットのためのwordpressにフロントエンド.

source: Mark to disable Instant image media library suggestions.
ja: マークを無効にする瞬間の映像メディア図書館をご提案します。

source: Mark to disable llmstxt on the site or make it private.
ja: マークを無効にするllmstxtのサイトです。

source: Mark to disable post excerpt on llmstxt.
ja: マークを無効にするポストより抜粋にllmstxt.

source: Mark to disable terms taxonomies on this site.
ja: マークを無効にする用語の分類基準はこのサイトです。

source: Mark to enable cache for 12 hours on llmstxt.
ja: マークをキャッシュ12時間llmstxt.

source: Mark to enable client middle name on checkout field.
ja: マークを顧客の中には名前精算。

source: Mark to enable order line items or overview on the checkout screen right after the checkout field.
ja: マークを順に項目ごと又は概要のご画面の右後の精算ます。

source: Mark to enable select City on checkout after address.
ja: マークを選択市アウト後のアドレスです。

source: Mark to enable select Emirate on checkout after address.
ja: マークを選択業銀行、アウト後のアドレスです。

source: Mark to make llmstxt is a file downloadable.
ja: マークをllmstxtはファイルをダウンロードできます。

source: Mark to pause the application unconditionally.
ja: マーク一時停止の申請を無条件に.

source: Mark to pause the apps registration and rest api activity.
ja: マーク一時停止のアプリを登録およびrest apiです。

source: Mark to pause the cdn unconditionally. Would be a reason for site image break.
ja: マーク一時停止のcdn無条件に. この理由のためのサイトの画像です。

source: Mark to pause the radar functionality and activity.
ja: マーク一時停止し、レーダーの機能と活動です。

source: Mark to pause the task registration and rest api activity.
ja: マーク一時停止のタスクの登録およびrest apiです。

source: Middle name
ja: 中名

source: More articles
ja: 以上の記事

source: My
ja: 私

source: My Blog
ja: 私のブログ

source: My Journey & Track Record
ja: 私の旅&トラック記録

source: Name
ja: 名称

source: Next
ja: 次へ

source: No headings were found on this page.
ja: な見出しをすることが分かりました。

source: Number of users per page.
ja: ユーザー数枚数は正確にお申し出下さい。

source: On
ja: 月

source: Optimization
ja: 最適化

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Page number
ja: ページ番号

source: Page number.
ja: ページ番号です。

source: Partnership Client
ja: 連携顧客

source: Partnership Dashboard
ja: ダッシュボード連携

source: Partnership dashboard application in depth configuration screen.
ja: パダッシュボード用の深さ設定画面が表示されます。

source: Partnership dashboard Settings
ja: パダッシュボードの設定

source: Partnership Freelancer
ja: パンサー

source: Partnership Influencer
ja: 連携に影響を及ぼ

source: Partnership Partner
ja: 提携パートナー

source: Partnership Project Manager
ja: 連携プロジェクト長

source: Password
ja: パスワード

source: Password reset mail sent successfully.
ja: パスワードをリセットメール送信が成功しました。

source: Pause
ja: 一時停止

source: Payment
ja: お支払い

source: Payment Cancelled
ja: お支払いを中止

source: Payment card deleted successfully
ja: 支払いカードの削除に成功した

source: Payment card not found or could not be deleted
ja: クレジットカードにてお支払いはできませんで削除

source: Payment configurations, gateway setups and all necessery things will be done form here.
ja: お支払い構成で、ゲートウェイトとすべてのnecesseryも行う形です。

source: Payment Failed
ja: お支払いに失敗した

source: Payment Successful
ja: お支払いに成功

source: Payout status updated successfully.
ja: 配当状況を更新しました。

source: Payout to account %s
ja: 配当性向を考慮し%s"

source: People Say about me
ja: 言い

source: Phone
ja: 電話

source: Place to setup your partnership program deshboard with application configurations and stuffs. Don't touch anything if you're not sure enough on this. Carefully change, update or delete anything because it may required some data to matched same stage and it does't save any revissions.
ja: 場所の設定をご連携プログラムdeshboard応用構成を裏付けるものである 触らないでくださいの物ならなんでもないのでしょうか。 厳変更、更新、削除なる場合があるために必要なデータをマージではな保存しrevissions.

source: Please enable if from settings page to get it back.
ja: を有効にしていただくようお願い場から設定ページです。

source: Previous
ja: 前

source: Privacy policy
ja: プライバシー方針

source: Professional
ja: プロ

source: Project Category
ja: プロジェクトカテゴリ

source: Project Finished
ja: プロジェクト完成

source: Provide here an image url that will work as an background image of anonymouse payment background.
ja: ことがで画像のurlとし、背景画像のanonymouse支払います。

source: Provide tap public key.
ja: をタップ公開鍵があります。

source: Provide tap secret key.
ja: をタップ秘密鍵があります。

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Put a default country code for phone number.
ja: を入れてデフォルトの国番号電話番号です。

source: Radar
ja: レーダー

source: Refund Issued
ja: 払い戻しを行

source: Repeat Order
ja: リピート注文

source: Request failed
ja: 要求に失敗した

source: Results per page
ja: 結果ページあたりの

source: Role assign interface will be appear here.
ja: 役割の割り当てのインターフェースをするappearます。

source: Roles
ja: 役割

source: Roles configurations, fields customization. Things enables and disables.
ja: 役割構成の分野をカスタマイズ. ものを無効にす.

source: Satisfation Rate
ja: Satisfation率

source: Scroll Down
ja: スクロールダウ

source: Search keyword.
ja: 検索キーワードとなります。

source: Search term
ja: 検索語

source: Secret key
ja: 秘密鍵

source: See Past Work
ja: 参照過去の作品

source: Select a cdn provider for image syncing from wordpress media library to cdn host.
ja: 選択cdnプロバイダのイメージとの同期からwordpressをメディアライブラリーへのcdnます。

source: Select a dashboard screen from where we'll apply the dashboard interface
ja: 選択ダッシュボード画面からしてただのダッシュボードス

source: Select a privacy policy page.
ja: 選択プライバシーポリシーを定めます。

source: Select a term and condition page
ja: 選択条件のページ

source: Send
ja: 送信

source: Send to %s
ja: 送信し%s"

source: Send to CDN
ja: 送CDN

source: Serialized dataset for the visitor; can be null.
ja: 直列化されたデータセットのお客様;ます。nullにすることもできます。

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: シェア

source: Short Description
ja: 短い説明

source: Show case
ja: ショーケー

source: Site Core
ja: サイトコア

source: Skillset
ja: キャリアやスキルアップ

source: Slowly I learned programing in PHP & JavaScript as a Junior
ja: ゆっくりと学習プログラミングがPHPとJavaScriptとして、中

source: Sorry, your payment failed. Please try again or contact our support team for assistance.
ja: でのお支払いに失敗しました。 て再度試してみてくださいお問合せサポートチームのための案内もあります。

source: Sr. Graphics Designer
ja: Sr.グラフィックデザイナー

source: Started Schooling
ja: 学校教育を開始

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購入

source: Subscription Cancelled
ja: 契約を解除

source: Subscription Created
ja: 契約作成

source: Subscription Paused
ja: 購読停止

source: Subscription Resumed
ja: 契約を再開し

source: System Design
ja: システムデザイン

source: Table of Contents
ja: テーブルの内容

source: Talented Developer
ja: 優秀な開発者

source: talking
ja: 話

source: Target of the event; can be null.
ja: 対象のイベントではnullになります。

source: Task
ja: タスク

source: Task deleted successfully!
ja: タスクの削除に成功しました!

source: Tell me more about your goals
ja: について教えてください目標

source: Terms & Condition
ja: 取引条件

source: The ID of the requested item.
ja: IDの求めの商品です。

source: The language code for the translation.
ja: 言語のコードはない。

source: The post type of the requested item.
ja: ポストタイプの求めの商品です。

source: This plugin is specially designed for this wordpress website with necessery files, themes, assets to store, enqueue, register or deregister.
ja: このプラグイン用に特に設計したこのwordpressサイトnecesseryファイルをテーマに、資産、enqueue、登録、登録を解除.

source: Token has expired.
ja: トークンが終了しました。

source: tons of
ja: トン

source: Too many verification attempts. Please try again later.
ja: 多数の検証の試み. 後ほど再度お試しください。.

source: Top
ja: トップ

source: Top rated at
ja: トップ定格

source: Tracker code for the visitor.
ja: トラッカーコードおります。

source: Try Again
ja: 再試行せよ

source: Turning designs into functional products with clean, optimized, and maintainable code. Implementing front-end and back-end technologies to bring interactive experiences to life.
ja: 旋デザインへの機能性製品を、最適化、維持す。 の実施、フロントエンド、バックエンド技術を持体験を。

source: Type of the event (stay, click, scroll).
ja: タイプのイベント（泊、クリック、スクロール"します。

source: Understanding user needs through research and analysis to create data-driven design solutions. Conducting surveys, interviews, and usability testing to gather insights that enhance user experience.
ja: 理解のユーザーニーズを調査-分析し、データを作成するためにインタラクティブに変化するソリューション。 アンケートの実施、インタビュー、ユーザビリティテストの収集とユーザの利便性を高めるためです。

source: Unsplash is disabled
ja: Unsplashが無効にな

source: User already exists.
ja: ユーザーは既に存在しています。

source: User ID associated with the visitor; can be null.
ja: ユーザー ID、お客様;ます。nullにすることもできます。

source: User ID is required.
ja: ユーザIDが必要です。

source: User id to set that language as default language.
ja: ユーザidの設定言語としてデフォルト言語です。

source: User is already verified.
ja: ユーザーはすでに検証されます。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: User status (e.g., pending, approved).
ja: ユーザーの状況(例えば、承認).

source: UX Design
ja: UXデザイン

source: UX Research
ja: グローバルユーザー調査

source: Verification code has expired.
ja: 検証コードが終了しました。

source: Verification email sent successfully.
ja: 確認のメールの送信が成功しました。

source: Visitor ID associated with the activity.
ja: お客様のIDに関連する活動です。

source: Visitor ID for deletion.
ja: お客様のIDを削除します。

source: Visitor ID for fetching details.
ja: お客様のIDを取得。

source: Visitor ID for updating; use 0 to create a new visitor.
ja: お客様のIDの更新、0を新規作成します。

source: Want to work toegether and create an amazing products with me?
ja: 働きたいtoegetherを驚きの商品をすか？

source: Watch My Profile
ja: 時計のプロフィール

source: We're sorry, but we're unable to confirm your payment. Please contact our support team for assistance.
ja: まだまだ確認できないだお金を払います。 お客様サポートチームのための案内もあります。

source: What I Do
ja: 私の役割だと思い

source: Who Helps you
ja: このような機会を与えま

source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

source: Wordpress editor to control your wordpress closely to improve performace and necessity first.
ja: Wordpressでエディタコントロールwordpress実施するperformaceとが必要です。

source: Wordpress utils to control your wordpress closely to improve performace and necessity first.
ja: Wordpress utils制御wordpress実施するperformaceとが必要です。

source: WP Media library
ja: WPメディアライブラリー

source: Years Experience
ja: 長年の経験

source: Your email verification code is: %d
ja: メールを検証コード:%d

source: Your payment has been successfully processed. Thank you for your purchase.
ja: お支払いして処理されます。 ご購入できます。

source: Your subscription via %s was cancelled.
ja: ご契約およ%s"はキャンセルされました。

source: Your subscription via %s was paused.
ja: ご契約およ%s"一時停止した.

source: Your subscription via %s was resumed.
ja: ご契約およ%sを再開します。

source: Your transaction has been cancelled. You can try again or contact our support team for assistance.
ja: お取引はキャンセルされました。 きによってはお問合せサポートチームのための案内もあります。
